Mudanças no Index:

- Alterado para o template Boostrap
- Incluso a tag para o Icone na Barra do Navegador
- Incluso Container para padronizar  o tamanho das telas
- Incluso o codigo do NavBar (não deverá constar na tela principal)

- Importante: tela de cadastro, precisa incluir o campo de periodo para vincular ao aluno.
- Deveria haver uma função JS para filtrar o nome dos alunos na pagina Check-list

- Duvida: 
página check-list, correto usar a classe form-group 2x ?
página check-list, usar submit (input) ou button ? button ok
Estreitar mais o container - Usar width % ou Xrem;
Maps no bootstrap? API https://mdbootstrap.com/docs/jquery/javascript/google-maps/
+ Escola JS Jquery replicar campo no formulário 
***Gerar Boleto - Usar modelo Padrão (processamento no servidor, serviço de banco)
